-거기.. 신문사죠?
제보할 게 있어서 그런데요?
저희학교 국어선생님에 관한 겁니다!
-미안해요.
나 보러 일부러 진해서 서울까지
올라온 자식들인데
안된다구 할 수두 없구...
-됐어. 다 괜찮은데,
걔들 술 담배 못하게
니가 책임지고 말려.
듣기 좋은 말만 하는 게 친구 아냐.
쓴소리 잔소리두 해줄줄 아는게
진짜 친구야.
-알았어요.
내가 책임지구
술 담배 못하게 정화시킬게요!
-그리구 대학진학 안하구
졸업하구 음악을 한다구 해두
학교 등한시하는 거 아니라는 말두 전해.
학교, 대학 가기 위해l
잠시 들렀다 가는 정류장 아냐.
학교서 배우는 지식도 수능시험용이 아니구.
선생님은 이렇게 생각해.
학교 공부, 나보단 나하구
같이 살아 가는 남을 위해서라두
열심히 해야 한다구.
알면 이해한다구 하잖아.
옛날 사람들은 어떻게 살아왔는지
사회는 또 어떤 식으루 돌아가는지,
잘 알게되면 다른 사람을
더 잘 이해할 수 있을 거 아니니.
그럼 다툼도 줄어들 거구.
자니? 자?
-나, 대학 안갈 건데 괜찮겠어요?
-뭐야? 자는 거 아니었어?
-원래 공부랑은 원수처럼 지내오기두 했지만
지금 제 형편으룬...
선생님이 원하면
나중에라도 열심히 해서 갈게요.
-그럴 필요 없어.
-그래두 선생님 옆에 서려면,
-어디 보니까 이런 말이 있더라.
머리를 쓰면서 살아가는 인생보단
마음을 쓰면서 살아가는
인생이 한결 아름답다구.
내 눈엔 니가 이세상
어떤 사람보다두 아름다워.
그걸루 충분해.
-원래 남자가 여자
바래다줘야 되는건데
미안하네!
-것두 고정관념이야.
니가 나보다 훨씬 바쁘잖아.
벌써 다 와버렸네!
가. 조심하구.
무거운 짐 한꺼번에
다 들려고 하지말구
몇 번에 나눠서 옮겨. 응?
낼은 일요일이니까
하루종일 푹 자구.
파스 너무 오래 붙이고 있으면
피부 상하니까
귀찮더라두 얼음찜질 꼭 해줘. 응?
-가요.
(휴대폰 벨소리)
-여보세요 김채원입니다!
-전 최관우라고 하는데요?
-왜?
-보구..싶어서요.
-늦겠다.
어서 일 하러 가.
-우리 내일 데이트해요!
난 진해구경 다 시켜줬는데
선생님은 서울구경 안시켜줄 거예요?
-너 피곤하잖아.
잠이 보약이야. 낼은 그냥 푹 자.
-동물원 어때요? 동물원?
우리 공명이 동물원
한번 가는게 소원인데!
결정! 과천 동물원 앞에서
내일 11시까지!
내일 봐요!
-알았어.
♥ 로 망 스 ♥
제 9 화
싱크: 로 기
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-뭐 임마?
너두 임마 사랑에 한번 빠져봐!
최공명 잘 찾아봐!
무조건 제일 예쁜 사람 찾으면 돼!
저번에 형아 학교에서 너두 봤잖아.
선생님, 진짜 예쁘지?
천사 같았지? 선녀 같았지? 어?
-관우야! 최관우!
힘들어 죽는 줄 알았네!
이렇게 먼 줄 알았으면
코끼리열차 타구올걸!
-이게 다 뭐예요?
-먹어가면서 놀아야지.
파는 거 맛없어야.
나 목말라. 나 마실 것 좀!
-그럼 이 무거운 걸
집에서부터 들고 왔단 말예요?
-머리에 이구 올 순 없잖아!
나두 스타일이 있는데.
우와 최공명!
선생님 만난다구
이렇게 예쁘게 입구 왔어?
우리공명이 오늘 진짜 멋있다!
따봉인데?
-이건 디저트!
이건 불고기!
또 이건 샐러드!
그리고 요건 김밥이랑
김밥이랑 같이 먹을 물김치!
장국 만들려고 하다가
더운데 괜히 땀 뺄 것 같아서.
-선생님, 여기 먹으루 왔어요?
-먹는 게 남는 거야! 너 모르지?
나, 배고프면 막 신경질 낸다!
자 이건 우리 공명일 위해서
선생님이 만든 스페셜 김밥!
짜자잔!
공명이 물부터 먹구. 자.
뭐해 안먹구.
자. 먹어 얼른.
고기도 같이 먹어.
여기 있는 거 몽땅 다 먹어야 돼?
알았지?
맛있어?
우리 공명이도 줘야지!
아- 해! 아-!
-공명아, 선생님 고맙습니다, 해야지!
아니다! 형수님 고맙습니다, 해봐~
-뭐,뭐? 혀,형수님?
-형수님 고맙습니다 해봐!
-형수님 고맙습니다.
-야 최관우! 너 정말?
-왜요? 맞잖아요 형수님!
선생님두 공명이한테 도련님, 해요!
해봐요. 도련님!
-도,도련님?
-형수님 고맙습니다!
-정말
-어제 전화 드렸던 윤지수라고 해요.
제일고등학교 3학년이구요.
-일단 앉자.
니가 무슨 이유에서
이러는진 모르겠다만
이건 예삿일이 아니다.
한 교사의 명예와 관련된 일이기두 하구
여교사니까 또 여자로서의
전 인생이 달린 문제이기두해.
그 선생님께
개인적인 감정이 있어서 이러는 거라면,
-헛으로 제보하는 거 아니니까
걱정 안하셔두 돼요!
한가지만 약속해주세요!
남학생만은 보호..하고 싶어요!
그 남학생은 아무 잘못 없어요!
걜 유혹한 건 그 선생님이니까요!
-증거는 있니? 심증만 같구는,
-얼마 전에
진해의 한 여관에서
화재가 났어요!
그날 그 여관에 선생님이 걜 데리구...
선생님 이름이 김채원이예요!
투숙객 명단 같은 거 있을 거 아니예요?
한번 확인해보세요!
-니 말이 사실이라면
경찰수사도 불가피해진다.
그 선생님을 학교에서
쫒아내구말구의 문제가 아니란 얘기야.
사법처리 대상이야.
♬믿어봐
♬저 하늘을
♬니 뒤에 맑은 햇살 내려주잖아
♬나를 지켜봐
♬너를 위해서라면
♬슬픔보다
-우와 죽인다!
♬더한 일도 견딜게
♬문제가 아냐
♬니가 가는데마다
♬더 아파할 내가 가슴을 기억해
♬나 믿어줄래?
♬좋은 날이 오게될거야
♬더 망설히다가
♬그 날이 늦어질지도 모르잖아
♬나 기도할게
-일루와요! 자꾸 어딜 가요?
이번엔 사슴 보러 가자니까요?
사슴 안좋아해요?
여자들한테 좋아하는 동물 물으면
죄 사슴이라던데!
-사슴은 무슨 사슴이야!
돼지 보러 가. 돼지!
저기 가면 이따만한 맷돼지 있어!
가자! 얼른!
-무슨 여자가 맷돼지예요 맷돼지가!
-가아!
-돼지다 돼지
야 야 임마, 일루 좀 와봐!
여기! 여기!
-뭘 부르기까지 해요! 그냥 보면 되지!
-쟤들 너무 귀엽지 않니?
툭 튀어나온 코하며 앙증맞은 다리!
어머 저 콧구멍
벌렁 벌렁 하는 것 좀 봐!
쟤들 콧구멍 진짜 귀엽다! 응?
-저게 귀여워요?
진짜루 저 콧구멍이 귀여워요?
냄새두 안나요 선생님은?
-무슨 냄새?
음- 난 시골냄새 같아서
마음이 푸근한게 좋기 만 한데 왜.
-허!
정말루 젤 좋아하는 동물이
저 맷돼지예요?
-응.
-도대체 하구 많은 동물들
다 놔두고
왜 하필 저 맷돼지예요?
-맛있잖아!
-예?
-돼지는 머리서부터 발끝까지
버릴 게 하나두 없잖아!
돼지머리 눌린 편육도 맛있고
삽겹살은 두말 하면 잔소리구,
족발, 순대는 또 얼마나 맛있니?
야, 침 넘어간다 침!
우리 이따까 족발 먹을까 ?
가자.
이번엔 뱀 보러 가자 뱀!
돼지 다음으루
내가 좋아하는 동물이 뱀이거든!
뱀두 무지 몸에 좋다던데!
언제 한번 뱀두 먹어봐야 될텐데!
가자!
-근데 이걸루 뭐하게?
-교장선생님 보여드리게!
-뭐?
-김채원선생님, 이대루 가만 놔둘 순 없잖아!
-지수야?
-내가 알아봤는데
관우한텐 아무 잘못 없어!
동영상으루 올릴까두 생각해봤는데
그럼 상대가
최관우라는것도 알려질 거구,
그렇게 되면 관우
학교생활 하기 힘들어지잖아.
-그럼 덜렁이쌤은
덜렁이쌤은 어떻게 되는 거야?
-파면조치 되겠지!
-뭐? 아무리 그래두 그건 좀...
그 방법 말구 다른 방법은 없을까?
-굳이 내가 교장 선생님
찾아뵙구 말씀 안드려두
김채원선생님, 쫓겨나게 돼 있어!
내가..신문기자한테 제보했어!
-뭐? 윤지수..?
-흠.. 흠..
사,사진 예쁘게 나왔네요!
공명아, 선생님 진짜 예쁘지?
영화배우 같지 응?
-그,그래?
내가 원래 한 인물 하긴 하지!
너 그거 아니?
이쁘단 얘기두 너무 자주 들으면
짜증나는 거!
-그래두 이쁜 걸 어쩌겠어요!
-말이라두 고맙다 야.
-빈말이예요!
가자 공명아!
-야 최관우 최공명,
같이가! 같이가!
이거 나보구 들구 가라구?
이런 건 남자가 들어야지.
-남자 여자가 어딨어요?
힘 센 사람이 드는 거지!
-선생님 지금 뭐하는 거예요?
-얘가 얘가!
여기서 선생님이라구 부르면 어떡해?
빨랑 앉기나 해. 얼른.
-선생님이 진짜 이래두 되나?
-선생은 뭐 사람 아니니?
선생 다리두 자리 보면
뛰어가 앉고싶은 사람 다리야.
다른 땐 가만있다가
꼭 이럴 땐 선생님,
할머니!
여기 여기 오셔서 앉으세요!
그냥 앉아있어. 공명이 깨잖아.
-안팎으루 내외가 인물들이 참 좋네!
-예? 내,내외요?
-내외요?
-좋을 때유.
나중에 후회하지말고
아껴줄 수 있을 때
마음껏 아껴주며들 살아요.
-중국은 의류시장의 규모가
우리나라의 4.1배나 되는 거대시장입니다.
우리돈으로 환산해서 생각하면
약 56조6천600억원에 달하는 규모구요.
-아무튼 아무튼,
그 많은 중국사람들한테
우리청바지 하나씩만 입혀두...
-맡겨만 주십시오!
경쟁브랜드에 비해
늦은 감이 없진 않지만
중국 현지화에 성공 할 자신,
전 있습니다!
-그래 뭐,
나야 이이사만 확신이 선다면
말릴 이유가 없지.
아직은 이이사한테
내가 배우고 있는 입장이니까.
어디 한번 소신껏 적극적으로 추진해봐.
-감사합니다 사장님!
-나가봐! 아 참, 이이사!
-네 사장님.
-아버지 말이야,
이이사가 제발 아버지 좀 말려줘.
나, 이이사가 아무리 맘에 들어두
그런 시어머니 밑으룬 내 딸 못보내!
-무슨 말씀이신지...
-무슨 말씀은 무슨 말씀!
소핀지 돼지핀지 하는 그 여자 말야.
난 내딸이
후덕한 시어머니 아래서
배울거 배워가며 도란도란 살길 바라지
아무것도 모르는 양코배기
시어머니 숟가락 젓가락질부터
일일이 가르쳐가며 사는 그 꼴, 못봐.
하구많은 한국여자들 다 돠두구
왜 하필 서양여자야?
시어머니 때문이라두
다음달 결혼, 난 허락 못하겠어!
-결혼... 어쩌면 영영 힘들지두 모릅니다!
-영영 힘들지두 모른다니
그게 무슨 소리야?
-채원이한테 물어보십시오.
그럼 전 이만
-머리룬 안된다 그러면서
나보다 내 마음이
먼저 가서 걔를 기다리구 있어.
입 으룬 절대루 있을 수 없는 일이다
백번 천번 되뇌면서
내 눈이 내 눈이 먼저 걜 찾구있어!
-이사님방에 완성된 샘플
다 갖다놨어요.
보시구 연락주세요.
기운..내세요.
-야 수미공주,
밥은 안먹구 아까부터 왜 그래?
어~어? 왜? 뭔데?
-후우...
지수가 나만 알구 있어라 그랬는데.
-윤지수가 뭐?
-김채원선생님 일,
터트릴 모양이야!
-뭐?
-교장선생님한테 말씀드릴 거래.
아니 아니 그게 문제가 아니라
벌써 신문 기자한테 다 얘기했대!
-정말이야?
-김채원선생님 경찰에
잡혀갈지두 모른대.
-저..저기
-(관우)반장,
정민이가 할 말이 있는 모양인데!
-아우 쪽팔려!
-뭐니?
-어? 어어. 이 음료수
조,좀 따달라고.
손톱이 없어놔서 말야.
니가 좀 따줘.
모,목이 무지 마르네!
고,고맙다.
-반장, 좋아하냐?
-조,좋아하긴 누,누가 좋아해?
저 얼음공줄!
야 야 재수없다구 그래!
-반장, 얼음 아냐.
따뜻한 구석두 있구
귀여운 구석두 있구.
-글쎄 난 관심없다니까!
-반장, 너바나 무지 좋아해!
이런 거 말고
너바나 얘기루 접근해봐!
-너바나가 뭔데?
그건.. 어디..서 파는데?
-아이참 무식한 새끼.
임마, 맨날 쌈질만 하지말고
음악 같은 것두 좀 듣구 살아라!
너바나 CD 낼 내가 갖다줄게!
-니놈이 왜?
-친구잖아 임마!
잘마셨다!
-무슨 테입이냐?
-어? 아,아무 테,테입두 아냐.
-아무 테입두 아닌데
왜 말은 더듬구 그래?
혹시 그거 이상한 거구나? 맞지!
야아- 반장두 그런 거 봐?
-학원 강의 테입이야!
-그럼 그렇지. 난 또.
-나한테 볼 일 있어?
-토요일 약속, 못 지킨거
미안하다고 사과..하려구.
미안해. 갑자기 사정이 생겨서 말야.
-사정? 무슨 사정?
-진해에서 친구들이 예고도 없이
쳐들어오는 바람에.
자식들을 내팽개치고
나갈수가 있어야지.
-이젠 거짓말까지 하니?
됐어.
그날 나, 충분히 비참했으니까
더이상 비참하게 만들지마!
-반장? 반장?
-여기있습니다
-얼마에요?
-만원입니다.
감사합니다.
-이게 뭐가 이상하단 얘기냐?
교장선생님이 보기엔
하나도 이상할 게 없는데.
오히려 학생들을
내몸 같이 사랑하는
김선생님의 아름다운 마음이
보여서 흐뭇하기만 하구나.
수업종 울렸는데 그만 가봐.
-전, 그런 부도덕한 선생님 수업에
들어갈 수 없습니다!
-윤지수 내가 아무리
아끼는 지수라해도
선생님을 상대로
해괴망측한 유언비어를 퍼뜨리는 건,
절대 용서 못한다.
-유언비어, 아니예요! 제가 봤어요!
친구들이 목격했어요 교장선생님!
며칠 내루 신문 기자 아저씨가
제 얘기 증명해 줄 거구요!
-신문 기자라니? 너 그럼...?
-제 말은 안믿으시잖아요!
믿게 해드릴려구요!
모두 다 김채원선생님한테
철저하게 속구 있다는 거,
알려드릴려구요!
(노크소리)
-누구세요?
박선생, 급한 일 아니면
나중에 얘기합시다.
-급한 일입니다!
학교와 전교직원의 명예가
달린 문젭니다 교장선생님!
-지수야, 지금 얘긴 나중에 다시 하자.
교장선생님이 한번 알아볼테니깐
-제 입으루 백번 말씀드리는 것보단
일단 이거부터 보시죠.
-난데없이 웬 사진입니까?
-교육자란 사람이
진짜 이래도 되는 겁니까? 예?
이래가지구 어디 애들 앞에
부끄러워서 수업이나 하겠어요?
-그럼 지난번에
인터넷에 올라왔던 내용도
모두 사실이란 얘깁니까?
-그보다 더한 건 없을 라구요!
돌아가는걸보세요 돌아가는 걸!
이번 일 절대루 그냥 못넘어갑니다!
썩은 물고기 빨리 들어내지 않으면
어항 속에 있는 나머지 물고기도
전부 죽기 마련입니다!
-교장실에 가봐.
-교장실엔 왜..?
-가봐. 가보면 알아.
-설명을 해보세요 설명을!
일을 이 지경으루 만들었을 때는
김선생도 무슨 생각이 있었을거 아닙니까?
어떻게 된 겁니까?
도대체 어떻게 된 겁니까 김선생?
아니죠? 소문, 사실이 아니죠?
애들 가르치다보면
유별나게 이쁜 놈들이 있어요!
김선생도 사람인데 그러문요!
얘두, 이 녀석하고도 그런 관계죠?
그렇죠 김선생?
제발 그렇다고 대답을 하세요!
그래야 나도 김선생을
보호해줄 수 있을 거 아닙니까?
이번일, 학생을 아끼는 김선생의 마음이
도가 지나쳐서 일어난 일이지
해괴망측한 소문하군
전혀 상관이 없는겁니다.
그렇죠 김선생?
-화재당시 여관에 묵었던 투숙객들
명단 좀 확인할 수 있을까요?
-그랍시다.
여관 숙박붑니다.
-불 타 없어지거나
손상된 페이진 없습니까?
-다행히 고대룹니다.
그란데 화재 기사는
다 나간거로 알고 있는데
서울서 진해까지 갑자기 와예?
-확인할 게 좀 있어서요.
이 페이지 복사 좀 해주시겠습니까?
-말해! 말 하라잖아 이 자식아?
도대체 김선생하구 무슨 사이야?
어떤 관계냐구?
머리에 피두 안마른 자식이 어디서!
니놈 때문에 김선생 신세
망치게 생겼어! 알아?
니놈 때문에 김선생 쫓겨나게 생겼어 임마!
다 알구 있으니까 솔직히 불어! 어서?
-김채원선생님 지금 어딨습니까?
-어디 있으면?
어디 있으면 니놈이 어쩔건데?
야 최관우!
너 이리 안와? 야 최관우!
♬Loving you
♬사랑해
♬한 순간도 잊지마
♬내가 사랑한 사람
♬오직 하나 너니깐
♬Loving you
♬아무걱정하지마
♬더 큰 슬픔이 찾아와도
♬널 지킬 사랑
♬나니깐
-그럼 김선생한테 1년 정도
휴직을 권하는 게 어떨지...
-휴직은 무슨 휴직입니까?
낯뜨겁다고 쉬쉬
덮으려구만 할게 아니라 이번일,
사안 이 사안인 만큼
철저하게 규명해서
잘못이 있으면
징계해야 된다고 생각합니다.
-확실히 김선생 처신,
문제가 있습니다.
하지만 김선생이 어떤 사람인지
아니 어떤 교사였는진
누구보다도 우리가
더 잘 알구있지 않습니까.
한번쯤 실수 안하는 사람이
이 세상에 어딨습니까?
한면만 보지말고
김선생의 가능성을 보구
판단했으면 좋겠습니다.
-길가다 실수로
접촉사골 낸 게 아닙니다!
이건 자질 문젭니다!
교육자로서의 양심에
관한 문제라구요!
-교편을 잡은지
1년밖에 안된 신출내기 교삽니다!
교문만 나가면
아직은 스물다섯 어린 나이라구요!
-스물다섯이건 서른다섯이건
교사는 교사입니다!
교육자로서의 책임과 의무에
나이가 어디 있습니까?
나이가 면죄부가 될 순 없어요!
-신문기자가 알게 된 모양입니다.
추이를 지켜봐야 알겠지만
내 선에서 덮구 싶어도
덮을 수 없을 지도 모르겠습니다.
-기자들이요?
가르치는 학생하고
동물원에 한번 간게
신문에 날 일입니까?
정말 왜들 이러는지 모르겠네요!
(전화기가 꺼져 있어
소리샘으로 연결됩니다
연결된 후에는 통화료가 부과됩니다.)
-지금 어딨는 거예요?
왜 전화두 안받는 거예요?
만나요. 우리 제발 만나요 선생님!
-숙박부엔 선생님 이름밖에
기재돼 있지 않던데
여관엔 누구하고 투숙했습니까?
-기자분 질문에 대답할 이유,
저한텐 없는 거 같은데요.
-저한텐 뭐 대답 안하셔두 상관없지만
경찰서에 가셔선 하셔야 될겁니다.
-그럼 경찰서에 가서 하도록 하죠.
-저한테 선생님에 관한 제보가 들어왔고
또 제 눈으로 이 숙박부에서
선생님 이름 을 확인한 이상,
저로선 경찰에 수사의뢰를
할 수 밖에없습니다.
제자랑 함께 여관에
투숙하신 게 아니라면
저한테 말씀을
해주시는 게 어떻겠습니까?
이런 일루 다른 직업도 아니고
교사신분으로 경찰서를
드나드셔야 되겠습니까?
더구나 남선생님두 아니구 여교사신데.
-전 기자분께
이런 거북한 질문 받을 만큼
잘못한 행동, 한적 없습니다.
하실 말씀 끝나신거 같은데
전 이만 일어나보겠습니다.
-잠깐요.
정말로 그날 제자랑
여관에 투숙하신게 아닙니까?
그럼 누굽니까?
-도대체 무슨 일인지 나한테 말해봐.
채원이한테 무슨 일 있는 거 맞지?
알아야 채원일 돕지.
채원이 학교서부터
지금 이 시간까지 행방불명이라면서?
핸드폰까지 꺼놓구
채원이 얘가 이러는 이유가 도대체 뭐니?
-주말두 아니구 평일밤에
웬일이야 니가?
낼 출근 안해?
-집에 가려는데
갑자기 엄마가
너무 보구 싶잖아.
-에이 요것아! 입에 침이나 발라!
독립했다구
혼자 신나서 즈이엄마
따돌릴 때는 언제구.
들어와. 저녁은 먹었어?
-먹었..지 그럼.
시간이 몇신데. 아버진?
-뻔하지 뭐.
그놈의 난은 지겹지두 않은지.
누가 말려 느이아버질!
아버지한테 인사부터 드리구 나와.
나 안그래두 너한테 할 말 있어서
내일쯤에 부를 참이었어.
뭐해. 엄마 얼굴 첨 봐
얼른 인사하구 나오라니까?
-응.
-이 시간에 여긴 웬일이냐?
-아버지 먹 갈아 드리려구요.
-무슨 힘든 일, 있는 게야?
-아뇨. 힘든 일은요.
-인사만 하구
빨리 나오라니까 뭐하니?
채원아?
너 우니? 너 지금 우는 거야?
-미안해 엄마! 죄송해요 아버지!
정말 죄송해요!
-얘 왜 울어 여보?
왜 울어 우리딸!
-미안해
-애비도 한잔 하자.
애비가 한잔 주마.
왜 잘 안되냐?
여잔 일하군 다르더라.
공을 아무리 들여도
부도수표 날리기 일쑤고,
내 사업안 대로 내 스케쥴대로
통제할 수는 더더욱 없고 말이다.
어쩌겠냐? 순리대로 놔둬야지.
-10년을 한결같이 사랑했어요.
20년을 한결같이 바라봤어요.
너무 세게 쥐면 부서 질까봐
너무 약하게 쥐면 놓칠까봐
늘 전전긍긍하면서
기다리고 또 기다리고.
근데 난데없이
어떤 놈이 나타난 겁니다!
말두 안돼는 놈이예요!
허!
정말 말두 안 돼는 놈이거든요 그놈은...
-채원이한테 집착하지 마라.
집착은 너를 갉아먹고
누가 될진 모르지만
너희 안사람을 갉아먹고
너희 자식들을 갉아먹는다.
누구보다도 니가 더 잘 알거 아니냐?
-아프다고 하랬잖아.
-니 벌쓰로 메칠째 결근인줄 아나?
아프다꼬 하는 것도 한두번이제.
-그럼 병원에 입원했다구 해.
그럼 되잖아?
-니 갑자기 이카는 거,
한강 이이사 때문이제?
-그게..무슨..말이야?
-니 술집 나가는 거
이이사한테 들킬까봐
이카는거 아이가?
-들켜..서 좋을.. 건 없잖아.
-이이사한테 마음 있나 니?
-아냐! 정말 아냐!
나, 누굴 좋아하고 말구
그런 연애놀음이나 할 여유, 없어!
나 원래 사랑 따윈 안믿는
냉혈동물이잖아! 너 몰라?
-그라문 와 자꾸 이이사한테...?
-나 걷는 거 죽어라 싫어하는 거
너두 알지?
계단 싫어 나.
이은석 이사, 나한텐 에스컬레이터구
초고속 엘리베이터야!
그 사람이라면 나,
허투루 감정에 휘둘리지 않구
내가 원하는 만큼 다가갔다가
내가 원하는 순간
발 뺄을 수 있을 것 같아!
상처받지 않을 자신두 있구!
-아줌마, 뭐..하세요?
-어? 아냐 아무것두.
뭐 간식꺼리 만들어 줘?
-아뇨.
친구가 올 때가 지났는데
안와서 내려와봤어요.
-그 친구랑은 친한..사인,,가봐?
-친한..사이요? 모르겠어요.
(벨소리)
관우니?
-공명이 데리러 왔어.
-공명이 잠들었어.
들어와서 업구 가.
늦었다.
지금 공명이 집에 데려다놓구
아르바이트 가려면 안늦어?
-너냐? 학교에 알린 거.
-그래.
-윤지수! 윤지수!
윤지수-! 왜 그랬어?
왜 그랬어?
-누군가는 해야될 일이잖아.
-니가 뭘 알아?
니가 선생님에 대해서 뭘 알아?
아니라구 했잖아?
니가 생각하는
그런 관계 아니라구 했잖아?
일을 왜 이렇게 만드니?
일을 왜 이렇게...
만에 하나 선생님 잘못 되면
나 너 가만안둬! 알아들어?
-무슨 일이니?
-엄..마?
-관우 너, 무슨 일이야?
왜 그래? 응?
-니가 뭘 잘못 안 거 같아.
어떻게 그런 일이 있을 수가 있니?
그렇잖아.
-자칫 잘못하면
관우까지 징계될 수두 있어요!
아줌마가 관우 좀 말려주세요!
진해 다녀온 기자아저씨 얘기론
숙박부엔 선생님 이름만 있대요!
관우만 입다물고 있으면 관운,
아무일 없을 거예요!
관우, 이번 일에
절대루 나서지 못하게
아줌마가 관우 좀 말려주세요!
-머리에 뭐 바를 생각하지말고
공부나 열심히해
조끼 좀 제대로 입고 다니고
너 귀 뚫었니?
너 명찰어디갔어?
학교는 무슨 정신으로와?
뭘봐 이자식아?
-김채원 선생님하고
3학년 아이하고 난리도 아니래!
-덜렁이쌤 그렇게 안봤는데!
-모의고사 코앞입니다!
3학년 선생님들은
각별히 더 학생들한테
신경을 써주세요!
지난번과 같은 성적으룬
이번 년도 어렵습니다!
아직 시간 충분하니까
분발들 하세요!
마지막으루 한가지만 더 당부합시다.
요사이 교내에
흉흉하게 떠돌고 있는 소문,
소문은 소문일 뿐입니다!
학부모들한테 알려지면
별일도 아닌 일도 별일이 되는 법이니까,
이점 유념들 하시고
학생들 입단속 철저하게 시키세요!
-김채원선생님 되십니까?
-누구..신지...?
-저는 서에서 나왔습니다!
저희랑 같이 좀 가주셔야겠습니다.
-무,무슨 일루 그러시죠?
우리 김선생 수업 들어가야 해요!
무슨 일이신진 모르겠지만
퇴근 시간에 다시들 오세요!
-별다른 일은 아니구요
몇가지 여쭤볼 게 있어서 그럽니다.
조사해보고 혐의가 없다면
금방 돌려보내 드릴 겁니다!
-혀,혐의..요?
-덜렁이샘 왜 안들오지?
하긴 소문 쫙 다 났는데
어떻게 들어와?
어젯밤에 선생님들
비밀 대책회의도 했대?
-반장,
여태 선생님 안 오시는데
교무실에 가봐야 되는 거 아냐?
-김채원 선생님이야!
-경찰찬 뭐야?
김채원선생님 경찰차 쪽으루 가는데?
-여기 숙박부에 김채원이라고
분명히 기록이 돼 있잖습니까?
이거 본인 글씨 아닙니까?
역시 배운 분이시라
묵비권을 행사하시겠다
이 말씀이신가본데
수사하면 다 드러나게 돼 있어요.
예? 신고자 얘기룬
선생님 외
학교 남학생이랑 투숙했었다는데
신고자 얘기가 사실입니까?
이것보세요? 선생님?
수업 하셔야된다면서요?
얼른 대답을 하셔야
저희도 빨리 보내드릴거 아닙니까?
-채원아?
뭐야 너? 뭐야 너?
-미안해.
전화 안하려구 했는데
너무 무섭구 두렵구.
영원히 여기서 못나갈 것만 같아서...
-이 등신... 이 바보...
-무슨 일입니까?
-김채원씨하군 어떻게 되십니까?
-보호자라고 해두죠.
무슨 일인지 말씀 해 주시죠.
-여기 계신 김채원선생님이
제자를 유혹해서
함께 여관에 투숙했다는
신고가 들어 와서요.
지금 조사중입니다.
여기 증거도 있습니다!
진해의 한 여관 숙박분데,
보세요 이름 김채원,
주민번호 주소 다 일치합니다.
그런데 제보한 사람도
남학생 이름을 밝히길 극구 꺼려하고
여기 계신 김채원씨도
도대체 남학생 이름을 대질 않으니,
뭐 차근차근 수사해보면 밝혀지겠지만,
-저랑 함께 있었습니다!
그날 그 여관에
김채원씨랑 함께 투숙한 사람은
남학생이 아니라 바로 접니다!
-예?
-뭔가 제보자가
단단히 오해를 한 모양인데
숙박부에 적힌 날짜를 보니까
제가 김채원씨를 데리고
진해에 내려간 날입니다!
그날 여관에 들어갈 당시
제가 많이 취해서
아마 김채원씨가
제 대신 숙박부를 기재했을 겁니다!
-정말입니까?
-내 아내 될 여잡니다!
사실 확인도 안한 상태에서
제보자의 말만 믿고
이런 식으로 내 여잘 모욕하는 일,
난 용납 못합니다!
앞으루 한번만 더 이런 식으로
일을 처리하시면
명예훼손으로 고발할 겁니다!
믿을 만한 사람 시켜서
지금 빨리 진해 여관으로 내려가
여관주인을 만나라고 해요.
돈은 요구하는대로 안겨주고
내 사진 들고 가서
내 얼굴 기억시키고
여기 형사들 도착하기 전에
여관주인하고 말 맞춰둬요!
-네. 알겠어요.
그럼 먼저 가볼게요.
-힘들어두 일어나 먹어.
몸살인가봐요.
아무래두 내일은
병원에 가봐야겠어요.
세상에 온몸이 흠뻑 다 젖었네.
안되겠다. 옷 갈아입자. 응?
-채원이, 잘 부탁드립니다.
-가시게요?
-병원 데리고 가게
내일은 출근시키지 마세요.
10시쯤 오겠습니다.
-선생..님은..,
-이런 몸으루 무슨 출근이야?
안돼. 하루만 쉬어.
-수업 어제두 빠졌어!
얘들 모의고사 코앞인데
수업 빠지면 안돼!
-너 이러다 진짜로 병난다.
-쓰러져두 수업하다 쓰러질래.
괜찮아. 나 원래 깡순인 거 몰라?
깡에 살구 깡에 죽구! 다녀올게.
-하여간 기집애 고집은.
10시에 이사님 올텐데 뭐라 그래?
-참 대단하네! 대단해!
흥! 두구보자구!
언제까지 그렇게 대단할 수 있는지!
-소문 사실이예요?
-세상에 선생두 아냐!
-선생님한테 실망했어요
-선생님 진짜 관우 좋아하세요?
♬정말 날 사랑하나요
♬그래요 그거면 돼요
♬너무 많은 걸 바래서
♬마음이 아팠나봐요
♬슬픔이 우리를 찾아도
♬나를 떠나면 안돼요
♬이미 시작된 사랑을
♬어떻게 보내야하는지
-오늘의 한마딘,
오늘은 못하겠다. 그지.
♬나는 잘 모르니까요
♬이별이 오지 못하게
♬하늘에 기도할까요
지난 시간에 어디까지 했니?
♬서로만 사랑하도록 이대로만
♬어디로 가지 못하게
♬깊숙이 숨겨 줄까요
♬우리 사랑 이대로만